Repository: ArduPilot/MethodicConfigurator
Catalog: ardupilot_methodic_configurator/locale/*/LC_MESSAGES/ardupilot_methodic_configurator.po
Languages: ja

source: ArduCopter Simulink Model
ja: ArduCopter Simulinkモデル

source: ArduPilot Hardware report
ja: ArduPilotハードウェアレポート

source: ArduPilot MAGFit in flight compass calibration
ja: ArduPilot MAGFit 飛行中コンパス校正

source: ArduPilot PID Review Tool
ja: ArduPilot PIDレビューツール

source: ArduPilot Thrust Expo
ja: ArduPilot推力エクスポ

source: ArduPlane Analytic Tune Tool
ja: ArduPlane解析チューンツール

source: Ardupilot Filter Review tool
ja: Ardupilotフィルターレビューツール

source: Dronetag BS user manual
ja: Dronetag BSユーザーマニュアル

source: EdgeTX Companion
ja: EdgeTXコンパニオン

source: Heli Analytic Tune Tool
ja: ヘリ解析チューンツール

source: Lua script provided by Yuri
ja: Yuriが提供するLuaスクリプト

source: Mission Planner
ja: ミッションプランナー

source: Motor/Propeller order and direction test
ja: モーター/プロペラの順序と方向テスト

source: New FFT Filter setup and review web tool
ja: 新しいFFTフィルター設定および確認Webツール

source: Rover Analytic Tune Tool
ja: ローバー解析チューンツール

source: VTOL-quicktune lua script
ja: VTOL-quicktuneルアスクリプト

source: free online tool to overlay a grid over an image
ja: 画像にグリッドをオーバーレイする無料オンラインツール

source: optical flow sensors
ja: 光学フローセンサー

source: IMU temperature calibration reduces the number of possible 'Accel inconsistent' and 'Gyro inconsistent' errors. IMU temperature calibration is optional. Do you want to skip it?
ja: IMU温度校正により「Accel inconsistent」および「Gyro inconsistent」エラーの可能性が減少します。 IMU温度校正はオプションです。 スキップしますか？

source: If you are impatient and do not want a fully optimized flight controller You can skip some steps now. Jump to '53_everyday_use.param' file?
ja: もし焦っていて完全に最適化されたフライトコントローラーが必要ない場合は 今いくつかのステップをスキップできます。 '53_everyday_use.param'ファイルにジャンプしますか？

source: If you do not use optical flow you can skip some steps now. Jump to '53_everyday_use.param' file?
ja: 光学フローを使用していない場合 今いくつかのステップをスキップできます。 '53_everyday_use.param'ファイルにジャンプしますか？

source: If you do not want an analytical PID optimization you can skip some steps now. Jump to '47_position_controller.param' file?
ja: 解析的PID最適化が必要ない場合 今いくつかのステップをスキップできます。 '47_position_controller.param'ファイルにジャンプしますか？

source: (Critical voltage + 0.0) x no. of cells
ja: (クリティカル電圧 + 0.0) x セル数

source: (Low voltage + 0.0) x no. of cells
ja: (低電圧 + 0.0) x セル数

source: (Max voltage + 0.0) x no. of cells
ja: (最大電圧 + 0.0) x セル数

source: Activates the logging of the MAGH.Active message
ja: MAGH.Activeメッセージのロギングを有効化します

source: Activates the temperature calibration for IMU 1 at the next start
ja: 次回起動時にIMU 1の温度校正を有効化します

source: Activates the temperature calibration for IMU 2 at the next start
ja: 次回起動時にIMU 2の温度校正を有効化します

source: Activates the temperature calibration for IMU 3 at the next start
ja: 次回起動時にIMU 3の温度校正を有効化します

source: Add Navigation logging
ja: ナビゲーションロギングを追加

source: Autotune pitch axis
ja: ピッチ軸のオートチューン

source: Autotune roll and pitch axis
ja: ロールとピッチ軸のオートチューン

source: Autotune roll axis
ja: ロール軸のオートチューン

source: Autotune yaw D axis
ja: ヨーD軸のオートチューン

source: Autotune yaw axis
ja: ヨー軸のオートチューン

source: Defined in component editor
ja: コンポーネントエディターで定義

source: Derived from vehicle component editor propeller size
ja: 機体コンポーネントエディターのプロペラサイズから導出

source: Disable fast harmonic notch logging
ja: 高速ハーモニックノッチロギングを無効化

source: Do not allow arming below this voltage
ja: この電圧以下ではアーミングを許可しない

source: ExpressLRS requires FLTMODE_CH != 5
ja: ExpressLRS は FLTMODE_CH != 5 を必要とします

source: ExpressLRS requires RC5 to be used for arming (Arm/Disarm function)
ja: ExpressLRS は RC5 をアーミングに使用する必要があります (Arm/Disarm 機能)

source: Gather data for the offline IMU temperature calibration while the FC is disarmed
ja: FCが武装解除されている間、オフラインIMU温度校正用のデータを収集

source: Gyro raw logging no longer required, notch filter setup is complete, this reduces processor load and log file size
ja: ジャイロ生ログは不要になりました。ノッチフィルターの設定が完了し、これによりプロセッサの負荷とログファイルのサイズが削減されます

source: Hover learn will improve this initial guess
ja: ホバー学習でこの初期推定値が改善されます

source: IMU batch logging no longer required, notch filter setup is complete, this reduces processor load and log file size
ja: IMUバッチロギングは不要になりました。ノッチフィルターの設定が完了し、これによりプロセッサの負荷とログファイルのサイズが削減されます

source: Initial value, will be improved at a later step
ja: 初期値、後のステップで改善されます

source: Inject chip on the mixer pitch signal
ja: ミキサーピッチ信号にチップを注入

source: Inject chip on the mixer roll signal
ja: ミキサーロール信号にチップを注入

source: Inject chip on the mixer thrust signal
ja: ミキサースラスト信号にチップを注入

source: Inject chip on the mixer yaw signal
ja: ミキサーヨー信号にチップを注入

source: Land ASAP
ja: できるだけ早く着陸

source: Log all but fast att, Nav, Mission, OF, camera, fast IMU, raw, IMU, video stabilization. These are not needed now
ja: 高速姿勢、Nav、ミッション、OF、カメラ、高速IMU、raw、IMU、ビデオ安定化以外のすべてをログ。これらは現在必要ありません

source: Log disarmed was only required for offline IMU temperature calibration
ja: 武装解除時のログはオフラインIMU温度校正にのみ必要でした

source: Logs measured data both before and after the filters for Filter Review Webtool usage
ja: フィルターレビューWebツール使用のために、フィルター前後の測定データの両方をログに記録します

source: No more system identification chip injections
ja: システム識別チップ注入はこれ以上行いません

source: Normal state for everyday use
ja: 日常使用のための通常状態

source: One .bin log file per flight, not per battery/reboot
ja: 電池/再起動ごとではなく、飛行ごとに1つの.binログファイル

source: Only for IMU and Raw-IMU
ja: IMUとRaw-IMUのみ

source: Perform all arming checks. If you have a problem fix its source. Do NOT change this
ja: すべてのアーミングチェックを実行します。問題がある場合は原因を修正してください。これを変更しないでください

source: Reasonable for most places on this planet
ja: この地球上のほとんどの場所で妥当

source: Reset to default after offline IMU temperature calibration
ja: オフラインIMU温度校正後にデフォルト値に戻す

source: Restore value now that system identification is done
ja: システム識別が完了したため値を復元

source: Return and land at home or rally point
ja: ホームまたはラリーポイントに戻って着陸

source: Selected in component editor window
ja: コンポーネントエディターウィンドウで選択

source: Selected in the component editor
ja: コンポーネントエディターで選択

source: So that it can tune the throttle controller on 20_throttle_controller.param file
ja: 20_throttle_controller.paramファイルでスロットルコントローラーを調整できるようにするため

source: Specified in component editor window
ja: コンポーネントエディターウィンドウで指定

source: The default is 20Hz but that is too high in most situations
ja: デフォルトは20Hzですが、ほとんどの状況では高すぎます

source: Total battery capacity specified in the component editor
ja: コンポーネントエディターで指定された総バッテリー容量

source: Use 1.4 * INS_GYRO_FILTER as a first guess
ja: 最初の推定値として1.4 * INS_GYRO_FILTERを使用

source: Use 2 * MOT_THST_HOVER assuming MOT_THST_HOVER has been correctly learned
ja: MOT_THST_HOVERが正しく学習されていると仮定して2 * MOT_THST_HOVERを使用

source: Use INS_GYRO_FILTER / 4 as a first guess
ja: 最初の推定値としてINS_GYRO_FILTER / 4を使用

source: Use MOT_THST_HOVER assuming MOT_THST_HOVER has been correctly learned
ja: MOT_THST_HOVERが正しく学習されていると仮定してMOT_THST_HOVERを使用

source: Use VTOL-Quicktune lua script to estimate a good PID starting values
ja: VTOL-Quicktuneルアスクリプトを使用して良好なPID初期値を推定

source: Use acc and gyro batch logging on F4 processors or big props, gyro raw logging on others
ja: F4 プロセッサまたは大きなプロペラでは acc と gyro のバッチログを使用、他の場合は gyro raw ログを使用

source: Use lua scripting for VTOL-Quicktune, MagFit automation and wind speed estimation automation
ja: VTOL-Quicktune、MagFit自動化、風速推定自動化にLuaスクリプトを使用する

source: Use pre and post filters acc and gyro batch logging on F4 processors or big props, pre-post gyro raw logging on others
ja: F4 プロセッサまたは大きなプロペラでは pre と post フィルタの acc と gyro バッチログを使用、他の場合は pre-post gyro raw ログを使用

source: Use the first notch filter to filter the noise created by the motors/propellers
ja: 最初のノッチフィルターを使用してモーター/プロペラが発生するノイズをフィルタリングする

source: Value for the first couple of flights will be changed later once MOT_THST_HOVER is learned
ja: 最初の数回のフライトの値はMOT_THST_HOVERが学習された後に変更される

source: allow post flight tuning with Replay
ja: リプレイによるフライト後のチューニングを許可する

source: re-enable normal operation, activate input shaping
ja: 通常操作を再有効化し、入力整形を有効化する

source: test the stabilization loops independent of the input shaping
ja: 入力整形とは独立して安定化ループをテストする

source: was only needed for wind speed estimation
ja: 風速推定にのみ必要だった

source: Analytical PID optimization
ja: 解析的PID最適化

source: Assemble all components except the propellers
ja: プロペラを除くすべてのコンポーネントを組み立てる

source: Assemble the propellers and perform the first flight
ja: プロペラを取り付けて初飛行を行う

source: Basic mandatory configuration
ja: 基本的な必須設定

source: Everyday use
ja: 日常的な使用

source: Guided operation
ja: ガイド操作

source: IMU temperature calibration
ja: IMU温度キャリブレーション

source: Improve altitude control
ja: 高度制御を改善

source: Minimalistic mandatory tuning
ja: 最小限の必須調整

source: Optical flow calibration
ja: オプティカルフロー校正

source: Position controller tuning
ja: 位置コントローラーのチューニング

source: Precision landing
ja: 精密着陸

source: Standard tuning
ja: 標準調整

source: Calibrate the IMU sensors for at different temperatures
ja: 異なる温度でIMUセンサーを校正する

source: Improve altitude under windy conditions
ja: 風の強い条件下での高度を改善する

source: Improve tuning with more test flight data
ja: より多くのテストフライトデータでチューニングを改善する

source: Minimalistic mandatory tuning using test flight data
ja: テストフライトデータを使用した必要最小限のチューニング

source: Optical flow sensor calibration
ja: オプティカルフローセンサーの校正

source: Set up the basic parameters for the vehicle
ja: 機体の基本パラメータを設定する

source: Switch tests off, configure for productive work
ja: テストをオフにし、実用作業用に設定する

source: System identification and analytical PID optimization
ja: システム識別と解析的PID最適化

source: Description of the phase
ja: フェーズの説明

source: Explanation of why this step is needed
ja: このステップが必要な理由の説明

source: Explanation of why this step needs to be done at this point
ja: このステップがこの時点で実行される必要がある理由の説明

source: Expression to derive new parameter value
ja: 新しいパラメータ値を導出する式

source: Expression to rename connection
ja: 接続名を変更する式

source: Message about possible jump to another step
ja: 別のステップへのジャンプの可能性に関するメッセージ

source: Name of tool/process that automatically changes these parameters
ja: これらのパラメータを自動的に変更するツール/プロセスの名前

source: Name/description of external tool needed
ja: 必要な外部ツールの名前/説明

source: New value for the parameter
ja: パラメータの新しい値

source: Phases of the configuration process
ja: 構成プロセスのフェーズ

source: Previous filenames for this step
ja: このステップの以前のファイル名

source: Reason for changing the parameter
ja: パラメータを変更する理由

source: Reason for the derived parameter
ja: 導出されたパラメータの理由

source: Short description for blog reference
ja: ブログ参照用の短い説明

source: Short description for wiki reference
ja: Wiki参照用の短い説明

source: Starting step number of this phase
ja: このフェーズの開始ステップ番号

source: Text indicating if step is mandatory or optional with percentages
ja: ステップが必須か任意かを割合付きで示すテキスト

source: The name of the plugin to load
ja: 読み込むプラグインの名前

source: URL to blog documentation
ja: ブログドキュメントへのURL

source: URL to external tool
ja: 外部ツールへのURL

source: URL to wiki documentation
ja: Wikiドキュメントへのダイム

source: Where to place the plugin: 'left' for left of scrollable frame, 'top' for above contents
ja: プラグインを配置する場所: スクロール可能なフレームの左側に配置する場合は'left'、コンテンツの上に配置する場合は'top'

source: Whether this phase is optional
ja: このフェーズが任意かどうか

source: N/A
ja: 利用不可

source: No documentation available in apm.pdef.xml for this parameter
ja: このパラメータのapm.pdef.xmlにドキュメントが利用できません

source: Reason why {param_name} should change to {value}
ja: {param_name}を{value}に変更すべき理由

source: The value for {param_name} must be a finite number.
ja: {param_name}の値は有限数でなければなりません。

source: The value for {param_name} ({value}) should be smaller than {max_val}
ja: {param_name}の値（{value}）は{max_val}より小さくする必要があります

source: The value for {param_name} ({value}) should be greater than {min_val}
ja: {param_name}の値（{value}）は{min_val}より大きくする必要があります

source: The value for {param_name} contains unknown bit(s).
ja: {param_name}の値に未知のビットが含まれています。

source: This parameter is forced or derived and cannot be changed.
ja: このパラメータは強制または派生されており、変更できません。

source: Parameter value must be provided as a string.
ja: パラメータ値は文字列として提供する必要があります。

source: Empty value is not allowed for {param_name}
ja: {param_name}には空の値は許可されていません

source: The provided value for {param_name} would not change the parameter.
ja: {param_name}に提供された値はパラメータを変更しません。

source: The value for {param_name} must be an integer for bitmask parameters.
ja: {param_name}の値はビットマスクパラメータの場合は整数である必要があります。

source: The provided bitmask value for {param_name} would not change the parameter.
ja: {param_name}に提供されたビットマスク値はパラメータを変更しません。

source: The value for {param_name} must be a number.
ja: {param_name}の値は数値である必要があります。

source: The provided numeric value for {param_name} is within tolerance and would not change the parameter.
ja: {param_name}に提供された数値は許容範囲内でありパラメータを変更しません。

source: This method is only for forced or derived parameters.
ja: このメソッドは強制または派生パラメータ専用です。

source: Readonly parameters cannot be forced or derived.
ja: 読み取り専用パラメータは強制または派生できません。

source: Flight controller not connected, cannot check battery monitoring status.
ja: フライトコントローラが接続されていません、バッテリ監視状態を確認できません。

source: Flight controller not connected, cannot get battery status.
ja: フライトコントローラが接続されていません、バッテリ状態を取得できません。

source: Battery monitoring disabled, cannot get battery status.
ja: バッテリ監視が無効化されています、バッテリ状態を取得できません。

source: Flight controller connection required for voltage threshold check
ja: 電圧閾値チェックにはフライトコントローラ接続が必要です

source: disabled
ja: 無効

source: unavailable
ja: 利用不可

source: safe
ja: 安全

source: critical
ja: 危険

source: Battery monitoring stopped
ja: バッテリー監視が停止しました

source: ExpressLRS Configuration Warning
ja: ExpressLRS 設定警告

source: FLTMODE_CH must be set to a channel other than 5 (currently set to 5). Please change FLTMODE_CH to a different channel (e.g., 6, 7, 8, etc.) to avoid conflicts with the required RC5 arming channel.
ja: FLTMODE_CH は 5 以外のチャンネルに設定する必要があります (現在 5 に設定されています)。 FLTMODE_CH を別のチャンネル (例: 6, 7, 8 など) に変更してください 必要な RC5 アーミングチャンネルとの競合を避けるため。

source: Removing duplicate parameter %s
ja: 重複パラメータ%sを削除中

source: The parameter '{old_name}' was removed due to duplication.
ja: パラメータ'{old_name}'は重複のため削除されました。

source: Parameter Removed
ja: パラメータ削除済み

source: Renaming parameter %s to %s
ja: パラメータ%sを%sに名前変更中

source: The parameter '{old_name}' was renamed to '{new_name}'. to obey the flight controller connection defined in the component editor window.
ja: パラメータ'{old_name}'は'{new_name}'に名前が変更されました。 コンポーネントエディタウィンドウで定義されたフライトコントローラ接続に従うためです。

source: Parameter Renamed
ja: パラメータ名変更済み

source: USB Vendor
ja: USBベンダー

source: USB Product
ja: USB製品

source: Board Type
ja: ボードタイプ

source: Hardware Version
ja: ハードウェアバージョン

source: Autopilot Type
ja: オートパイロットタイプ

source: ArduPilot Vehicle Type
ja: ArduPilot機体タイプ

source: ArduPilot FW Type
ja: ArduPilotファームウェアタイプ

source: MAV Type
ja: MAVタイプ

source: Firmware Version
ja: ファームウェアバージョン

source: Git Hash
ja: Gitハッシュ

source: OS Git Hash
ja: OS Gitハッシュ

source: Capabilities
ja: 機能

source: System ID
ja: システムID

source: Component ID
ja: コンポーネントID

source: MCU Series
ja: MCUシリーズ

source: Failed to load motor test data from AP_Motors_test.json
ja: AP_Motors_test.jsonからモーターテストデータの読み込みに失敗しました

source: Successfully loaded motor test data with %(layouts)d layouts
ja: %(layouts)d レイアウトでモーターテストデータを正常に読み込みました

source: Error loading motor test data: %(error)s
ja: モーターテストデータの読み込みエラー：%(error)s

source: No motor configuration found for frame class %(class)d and type %(type)d
ja: フレームクラス %(class)d とタイプ %(type)d のモーター設定が見つかりません

source: Frame configuration updated: Class=%(class)d, Type=%(type)d, Motors=%(motors)d
ja: フレーム設定を更新しました：クラス=%(class)d、タイプ=%(type)d、モーター=%(motors)d

source: Flight controller connection required for motor testing
ja: モーターテストにはフライトコントローラ接続が必要です

source: Failed to update frame configuration: %(error)s
ja: フレーム設定の更新に失敗しました：%(error)s

source: Invalid motor number: %(number)d
ja: 無効なモーター番号: %(number)d

source: Flight controller not connected.
ja: フライトコントローラが接続されていません。

source: Battery monitoring disabled, cannot verify voltage.
ja: バッテリ監視が無効化されています、電圧を確認できません。

source: Could not read battery status.
ja: バッテリ状態を読み取れませんでした。

source: Battery voltage %(voltage).1fV is outside safe range (%(min).1fV - %(max).1fV)
ja: バッテリ電圧 %(voltage).1fV が安全範囲外です（%(min).1fV - %(max).1fV）

source: %(param)s value %(value).3f is outside valid range (0.0 - 1.0)
ja: %(param)s 値 %(value).3f が有効範囲外です（0.0 - 1.0）

source: %(param)s value %(value).3f is smaller than %(min)f
ja: %(param)s の値 %(value).3f は %(min)f より小さいです

source: %(param)s value %(value).3f is greater than %(max)f
ja: %(param)s の値 %(value).3f は %(max)f より大きいです

source: Failed to set parameter %(param)s: %(error)s
ja: パラメータ%(param)sの設定に失敗しました: %(error)s

source: Parameter %(param)s set to %(value).3f
ja: パラメータ %(param)s を %(value).3f に設定しました

source: Parameter %(param)s verification failed: expected %(expected).3f, got %(actual)s
ja: パラメータ %(param)s の検証に失敗しました：期待値 %(expected).3f、取得値 %(actual)s

source: Error setting parameter %(param)s: %(error)s
ja: パラメータ %(param)s の設定エラー：%(error)s

source: MOT_SPIN_ARM must stay at least 0.02 below MOT_SPIN_MIN (current %(min).2f).
ja: MOT_SPIN_ARMはMOT_SPIN_MINより少なくとも0.02下に維持する必要があります(現在%(min).2f)。

source: MOT_SPIN_ARM must be available before updating MOT_SPIN_MIN.
ja: MOT_SPIN_MINを更新する前にMOT_SPIN_ARMが利用可能である必要があります。

source: MOT_SPIN_MIN must be at least 0.02 higher than MOT_SPIN_ARM (current %(arm).2f).
ja: MOT_SPIN_MINはMOT_SPIN_ARMより少なくとも0.02高くする必要があります(現在%(arm).2f)。

source: Invalid test sequence number %(number)d (valid range: 0-%(max)d)
ja: 無効なテストシーケンス番号 %(number)d (有効範囲: 0-%(max)d)

source: Invalid motor output number %(number)d (valid range: 1-%(max)d)
ja: 無効なモーター出力番号 %(number)d (有効範囲: 1-%(max)d)

source: Invalid motor output number %(number)d (expected: %(expected)d)
ja: 無効なモーター出力番号 %(number)d (期待値: %(expected)d)

source: Invalid throttle percentage %(throttle)d (valid range: %(min)d-%(max)d)
ja: 無効なスロットル割合 %(throttle)d (有効範囲: %(min)d-%(max)d)

source: Invalid test duration %(duration)d (valid range: %(min)d-%(max)d)
ja: 無効なテスト期間 %(duration)d (有効範囲: %(min)d-%(max)d)

source: Motor test duration setting not found
ja: モーターテスト継続時間設定が見つかりません

source: Motor test duration must be at least %(min)d second
ja: モーターテスト期間は最低 %(min)d 秒である必要があります

source: Motor test duration must not exceed %(max)d seconds
ja: モーターテスト期間は %(max)d 秒を超えてはいけません

source: Invalid motor test duration setting: %(error)s
ja: 無効なモーターテスト継続時間設定：%(error)s

source: Failed to save duration setting: %(error)s
ja: 継続時間設定の保存に失敗しました：%(error)s

source: Motor test throttle percentage setting not found
ja: モーターテストスロットル割合設定が見つかりません

source: Motor test throttle percentage must be at least %(min)d%%
ja: モーターテストのスロットル割合は最低 %(min)d%% である必要があります

source: Motor test throttle percentage must not exceed %(max)d%%
ja: モーターテストのスロットル割合は %(max)d%% を超えてはいけません

source: Invalid motor test throttle percentage setting: %(error)s
ja: 無効なモーターテストスロットル割合設定：%(error)s

source: Failed to save throttle percentage setting: %(error)s
ja: スロットル割合設定の保存に失敗しました：%(error)s

source: Flight controller connection required for frame configuration update
ja: フレーム設定更新にはフライトコントローラ接続が必要です

source: Flight controller connection required for current frame class
ja: 現在のフレームクラスにはフライトコントローラーの接続が必要です

source: FRAME_CLASS parameter not found in flight controller
ja: フライトコントローラーでFRAME_CLASSパラメータが見つかりません

source: Found %(count)d frame types for current frame class %(class)d (%(name)s)
ja: 現在のフレームクラス %(class)d (%(name)s) で %(count)d のフレームタイプが見つかりました

source: Current frame class %(class)d is not defined in motor configuration (max defined: %(max)d)
ja: 現在のフレームクラス %(class)d はモーター構成で定義されていません（最大定義値: %(max)d）

source: Returning cached frame options with %(count)d classes
ja: %(count)d クラスのキャッシュされたフレームオプションを返しています

source: Loading frame options from motor data loader (%(count)d layouts available)
ja: モーターデータローダーからフレームオプションを読み込み中（%(count)d レイアウトが利用可能）

source: Skipping motor layout with missing required fields
ja: 必要なフィールドが不足しているモーターレイアウトをスキップしています

source: Successfully loaded %(count)d frame classes from motor data loader
ja: モーターデータローダーから %(count)d フレームクラスを正常に読み込みました

source: Motor data unavailable, using doc_dict as fallback for frame options
ja: モーターデータが利用できません、フレームオプションのフォールバックとしてdoc_dictを使用しています

source: Successfully loaded %(count)d frame classes from parameter metadata fallback
ja: パラメータメタデータフォールバックから %(count)d フレームクラスを正常に読み込みました

source: Frame options loaded: %(count)d classes with %(types)d total types
ja: フレームオプションが読み込まれました：%(count)d クラス、合計 %(types)d タイプ

source: No frame options could be loaded from motor data or parameter metadata
ja: モーターデータまたはパラメータメタデータからフレームオプションを読み込めませんでした

source: Failed to refresh frame configuration: %(error)s
ja: フレーム設定の更新に失敗しました：%(error)s

source: Flight controller connection required for frame type parsing
ja: フレームタイプ解析にはフライトコントローラーの接続が必要です

source: Could not find frame type '%(text)s' in current frame class
ja: 現在のフレームクラスでフレームタイプ '%(text)s' が見つかりませんでした

source: Error parsing frame type: %(error)s
ja: フレームタイプの解析エラー：%(error)s

source: Updated frame configuration: FRAME_CLASS=%(class)d, FRAME_TYPE=%(type)d
ja: フレーム設定を更新しました：FRAME_CLASS=%(class)d、FRAME_TYPE=%(type)d

source: Invalid frame type selection
ja: 無効なフレームタイプの選択

source: Frame type %(key)s is not available for current frame class
ja: フレームタイプ%(key)sは現在のフレームクラスでは利用できません

source: Current: Disabled
ja: 電流：無効

source: Voltage: Disabled
ja: 電圧：無効

source: Voltage: %(volt).2fV
ja: 電圧：%(volt).2fV

source: Current: %(curr).2fA
ja: 電流：%(curr).2fA

source: Voltage: N/A
ja: 電圧：N/A

source: Current: N/A
ja: 電流：N/A

source: IMPORTANT SAFETY WARNING: • Propellers MUST be removed • Vehicle MUST be secured • Stay clear of rotating parts • Emergency stop available at all times Do you want to proceed with motor testing?
ja: 重要な安全警告： • プロペラは必ず取り外してください • 機体は必ず固定してください • 回転部品から離れてください • 緊急停止が常時利用可能です モーターテストを続行しますか？

source: Battery voltage is outside the safe range for motor testing. Please: • Connect a properly charged battery • Ensure battery voltage is within the safe operating range • Check BATT_ARM_VOLT and MOT_BAT_VOLT_MAX parameters Reason: %(reason)s
ja: バッテリ電圧がモーターテストの安全範囲外です。 以下を行ってください： • 適切に充電されたバッテリを接続してください • バッテリ電圧が安全動作範囲内であることを確認してください • BATT_ARM_VOLTとMOT_BAT_VOLT_MAXパラメータを確認してください 理由：%(reason)s

source: Parameter name cannot be empty
ja: パラメータ名は空にできません

source: Parameter name too long (max %d characters): %s
ja: パラメータ名が長すぎます(最大%d文字): %s

source: Invalid parameter name format (must start with capital letter, contain only A-Z, 0-9, _): %s
ja: 無効なパラメータ名の形式(大文字で始まり、A-Z、0-9、_のみを含む必要があります): %s

source: Missing parameter-value separator: {line} in {param_file} line {i}
ja: パラメータ-値セパレータがありません: {line} in {param_file} 行 {i}

source: Fatal error reading {param_file}, file must be UTF-8 encoded: {exp}
ja: {param_file} の読み込みで致命的エラー、ファイルは UTF-8 エンコードである必要があります: {exp}

source: Too long parameter name: {parameter_name} in {param_file} line {i}
ja: パラメータ名が長すぎます: {parameter_name} in {param_file} 行 {i}

source: Invalid characters in parameter name {parameter_name} in {param_file} line {i}
ja: パラメータ名に無効な文字があります {parameter_name} in {param_file} 行 {i}

source: Duplicated parameter {parameter_name} in {param_file} line {i}
ja: パラメータが重複しています {parameter_name} in {param_file} 行 {i}

source: Invalid parameter value {value} in {param_file} line {i}
ja: 無効なパラメータ値 {value} in {param_file} 行 {i}

source: Caused by line {i} of file {param_file}: {original_line}
ja: ファイル {param_file} の行 {i} によって引き起こされました: {original_line}

source: ERROR: Unsupported file format {file_format}
ja: エラー: サポートされていないファイル形式 {file_format}

source: {name} has {len_formatted_params} parameters:
ja: {name} には {len_formatted_params} 個のパラメータがあります:

source: {name} list is long hit enter to continue
ja: {name} リストが長いため Enter を押して続行してください

source: Can only append another ParDict instance
ja: 別のParDictインスタンスのみ追加できます

source: Can only compare with another ParDict instance
ja: 別のParDictインスタンスとのみ比較できます
